Como muitos alunos, essa foi uma das minhas primeiras experiências com programação e principalmente voltada para o front-end (que particularmente não tinha muito interesse) e logo de cara já gostei muito.
Aprendi muitas coisas novas durante essa atividade e essa nota é pra esclarecer um pouco do que pensei durante esse processo:


Por que decidi mudar as "telas finais" do protótipo? Porque simplesmente amadureci no UI Designer, não achei que a minha atividade anterior de prototipação no Figma estava harmoniosa, principalmente em cores e
onde os botões se encaixavam. Também fui tendo ideias novas durante o processo e, sinceramente, estou bastante orgulhoso do que se tornou.


Por que usei tanto CSS ao invés de só seguir pelo Bootstrap? Bem, essa pergunta pode ser uma verdadeira controversia para a maioria das pessoas, mas sinceramente, eu preferi me aprofundar mais no CSS puro (apesar de ter usado o sistema
de row e coluna do Bootstrap) porque achei mais útil e funcional e eu definitivamente vou me aprofundar muito mais nessa linguagem de estilização, para assim, escolher um framework que eu goste.



Por que usei tanto Javascript? Bem, eu queria deixar o projeto do meu jeitinho e só poderia ser feito com o que o JS poderia proporcionar, apesar de não ter experiência nenhuma com ele, pesquisei bastante e consegui implementar 
coisas absurdas e que eu jamais acharia que conseguiria (inclusive, as coisas pequenas e que são só detalhes, foram as que mais demoraram).





Botões clicáveis das telas e suas ações:

INDEX.HTML:
Checkbox exibir senha = Desmarcada ela não faz nada, quando marcada exibe a senha (funcional com Javascript)
Botão grande Entrar = Ele te redireciona para o Dashboard
Não tem uma conta? Clique aqui = Te redireciona para a tela de Cadastro
Entre com o Google = Também te redireciona para a tela de Dashboard


REGISTRAR.HTML: 
Voltar = Volta para a tela de Login/INDEX.HTML
Enviar / confirmar o cadastro = Abre os termos de contrato e serviço.
Na aba Termos e contrato de serviço se o usuário apertar em Fechar, nada acontecerá,
se aceitar será redirecionado para a tela de Dashboard 


Dashboard.HTML:

Botão Logout/Desconectar: Te redireciona para a Index.HTML
Botão Home/Menu: Te redireciona para o Dashboard principal
Botão Metas, abaixo da foto: Te redireciona para a Metas.HTML


Metas.HTML: 
Botão de perfil, que nessa página não é fixo (como no Dashboard) fica no canto superior direito
funciona 100% com JS
Botão de Home para ser redirecionado para a página principal/Dashboard.HTML
Botão Desconectar/Logout para ser redicionado para a tela de Login